## Reference Documentation
МКС ClientProfileUpdate - назначение отдавать информацию по API фронту или внешним сервисам потребителям,
учитываются законы ФЗ по отображению персональных данных, внутри реализованны сервисы которые масируют информацию
согласно постановке, взаимодействие может происходить по REST или отбразывать по запросу ведомст сообщения в Kafka 

### Изменения в МКС ClientProfileUpdate
* [14.05.2022]
  add documentation 

* [18.06.2023]
Task-7 Реализовано сервис по маскированию ФИО/телефона/паспортных данных.
* [25.06.2023]
Был написан balance контроллер, который по icp должен узнать баланс пользователя. Нужно дописать метод, который бы обращался к Loader.
* [04.07.2023]
Task-24 Формирование QR по запрашиваемому документу по ICP и DocymentType. Нужно, чтобы Loader был метод, который бы по icp и по DocymentType возвращал документ. Метод, который из документа проебразует в QR готов. 
* [09.07.2023]
Task-15 Рефактор ClientProfileFacade. Изменить логику работы сервиса по выданному ответу на запросы в контроллерах.
Внутри сервиса через DAO или REST запрос происходит обращение к МКС ClientProfileAuthentication и в ответ может получинь либо ""токен верный", либо "неверный токен". 
В случае, если токен в виде Bearer и он валидный, то вернуть фронту документы в маскированном в виде, а если же в виде JwtBearer, то отдаем документы в немаскированном виде. Если у пользователя нет токена - то возвращем инфорацию о наличии документов в бд
. Добавить контроллеры для работы с МКС ClientProfileAvatar.
_Необходимо написать, рест темплейт в МКС ClientProfileAuthentication для проверки токена._
* [17.07.2023]
  Task-30 Prometheus. Реализовано логирование запросов в Prometheus для сбора статистики использования API через фронт(в метрике было добавлено IP адресс запроса\тип устроства\ откуда был запрос(браузер или постман)).
Если произойдет ошибка из-за Prometheus, то в файле prometheus.yml поменяй на текущий порт мкс Facade, а также в docker-compose поменять на свой путь к prometheus.yml

* [18.07.2023]
Task-34 Liquibase Реализован сервис, который бы обращался к Liquibase, чтобы узнать из какого города был сделан запрос и отправлял данные в Prometheus